Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak geçmişin içinde bile,
Ancak, Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten tanınmamış olmalarına rağmen
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Bir hayalet altıncı oyuncu.
Hiç değişmemişsin, Aomine.
Anlamıyor musun?
Şampiyonlar liginde Kuroko'yla oynayacaksın.
Kafan karışık gibi görünüyor.
Geçmişin bir önemi yok.
Artık düşmanız.
O zaman, görüşürüz.
Tabii.
Midorin!
Üzgünken rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Neşelen biraz!
Kes sesini!
Aomine...
Hadi eve gidelim!
Hayır, bekle... Özür dilerim...
Cidden, bekle...
İki maç üst üste krallara karşı oynadık.
Ah, özür dilerim.
Zombi gibi olmuşlar.
Birkaç dakika dinlendikten sonra iyi oluruz ama Kagami...
Kendini çok zorladı.
Hareket etmek bir yana, ayağa bile kalkamıyorum.
Ama burada sonsuza kadar kalamayız.
En yakın restorana gidelim.
Biri Kagami'yi taşısın.
O halde taş, kağıt, makas ile karar verelim.
Taş, kağıt, makas...
Affedersiniz!
Hoş geldiniz.
Ne kadar çoğunuz.
Kuroko, bunun bedelini ödeyeceksin.
Üzgünüm, çok ağırsın.
On bir kişiyiz.
Yeterli koltuk olduğundan emin değilim.
Kise ve Kasamatsu!
Hey! Hitap kullanmayacak mısın?
Hey.
Neden birlikte oturuyoruz?
Ve Kagamicchi, neden çamur içindeydin?
Düştüm.
Boş ver.
Bir de bana Kagamicchi deme.
Yemezsek yanacaklar.
Ah, doğru.
Affedersiniz!
Beyefendi, iki tane...
Burada ne yapıyorsunuz?
Peki diğerleri nerede?
Shin ağlarken üst sınıfları kaybettik.
Hey!
Bir şeyler yiyelim diye düşündük.
Başka bir yere gidiyoruz!
B-Bekle!
Ha?
Sen Kaijo’lu Kasamatsu mısın?
Nasıl bildin?
Basketbol Monthly’de görmüştüm!
Ülke çapında tanınan güçlü bir oyun kurucusun!
Vay canına!
Aynı pozisyonda oynayan biri olarak,
hikayelerini dinlemek isterim!
Size katılsak sorun olur mu?
Gelin burada konuşalım.
Şu masaya bak, çılgınca!
Hey, hey!
Bu heyecan verici değil mi?
Bunun olmasını sen istedin, değil mi?
Ne? Tabii ki hayır.
Neden bir şeyler sipariş etmiyoruz?
Acıktım.
Ben zaten doydum, elimdekiler yeterli.
Affedersiniz!
Evet, efendim.
O **** yiyebilmen şaşırttı beni.
Kalamar köftesi, domuz köftesi, karışık köfte,
Bunu neden söylüyorsun?
ahtapot köftesi ve domuzlu kimchi köftesi alabilir miyiz?
Bu nasıl bir büyü sözü böyle?
Çok fazla sipariş veriyorsun!
Sorun değil.
Kagami hepsini tek başına yiyecek.
O gerçekten insan mı?
Kaybetmek kötü biliyorum, ama hadi ama!
Dünün düşmanları bugünün dostları!
Ona yeni kaybettim!
Aslında, onlarla böyle rahat oturmana şaşırdım.
Zaten onlara bir kez kaybetmiştin.
Şey, çünkü...
İntikamımı elbette Inter-High'da alacağım.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim.
Gelsin o zaman.
Kise, biraz değişmişsin.
Öyle mi?
Gözlerin. Garip görünüyor.
Garip mi?
Bu bir üçlük!
Belki de Kurokocchi'ye karşı oynadığımızdan beri
Sıcak!
Yemeğinle oynama!
Özür dilerim...
daha fazla antrenman yapmaya başladığım içindir.
Aptal mısın? Aptal mısın sen?
Peki ya şimdi ne yaptığını sanıyorsun?
Ayrıca, son zamanlarda düşünüyorum da...
Kasamatsu, yemeğini benim pişirmeme izin ver!
Kaijo'daki çocuklarla basketbol oynamak eğlenceli.
Artık yiyemem.
Görünüşe göre yanılmışım.
Hiç değişmemişsin.
Sadece üst üste üç şampiyonluk kazandığımız dönemden önceki haline dönmüşsün.
İşte.
Çılgınlık yapma!
Sorun olmayacak!
Ama...
Hepimiz o zamanlar öyleydik.
Nasıl değişeceğin sana kalmış.
Ancak, ben basketbolu eğlenmek için oynamıyorum.
Siz çok fazla düşünüyorsunuz.
Tabii ki basketbolu eğlenceli olduğu için oynuyoruz.
Ne dedin sen?
Hiçbir şey bilmiyorken anlıyormuş gibi konuşmaya nasıl cüret edersin—
Bunu sonra konuşabiliriz.
Takao, buraya gel.
Özür dilerim, özür dilerim.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Kagami haklı.
Bunu bugünkü maçlarda fark ettim.
Eğer sıkıcı olsaydı, bu kadar iyi olamazdık.
Kagami, sana bir şey söyleyeceğim.
Tokyo'da Mucizeler Kuşağı'ndan iki üye var.
Ben ve Aomine Daiki adında biri.
Onunla şampiyonluk liginde karşılaşacaksın.
O da senin gibi bir oyuncu.
Ne?
Pek anlamadım,
ama o da oldukça güçlü, değil mi?
Güçlü.
Ama onun basketbol tarzı...
Hoşuma gitmiyor.
Neyse, elinden geleni yap.
Midorima...
Bir ara tekrar oynayalım.
Tabii ki oynayacağız.
Bir sonraki maçı ben kazanacağım.
Bugün taş, kağıt, makas oynamamıza gerek yok.
Ama karşılığında, senin şans eşyan...
Merak etme.
Bir dahaki sefere başarısız olmayacağım
çünkü daha büyük bir Shigaraki alacağım.
Sorun boyutta değil!
Teşekkür ederim!
Tamam! Şampiyonluk ligine!
Evet!
Ha?
Kuroko nereye gitti?
Affedersiniz...
Ha? Sen nereye—
Bunu buldum...
köpek.
Bir köpek mi?
Onu yanına alma!
Komşuları rahatsız ediyorsun.
Bu çok kötü!
Bununla ne yapacağız?
Çok pofuduk! Çok sevimli!
Nereden geldin sen? Çok tatlısın!
Koç, sakin ol.
Birine benzemiyor mu?
Gözler! Gözler!
Kahretsin! Çoktan bağlanmış bile!
Tamam! Adın Tetsuya 2 olacak!
Ona isim koyma!
Bırakması daha da zorlaşır!
İnsanlar hâlâ köpeklerini terk ediyor, inanamıyorum.
Hey, merak ediyordum da...
Ne yapıyorsun, Kagami?
Şey, yani...
Köpeklerle hiç anlaşamıyorum.
Inter-High şampiyonluk ligindeki yerimizi sağlamlaştırdıktan sonra,
zorlu sınavlarımızı atlatıp antrenmanlara devam ettik.
Ancak...
Kahrolası, oynamak için can atıyorum.
Bacakların iyileşene kadar beklemelisin!
Güzel pas!
Güzel şut!
2 Numara, basketbol oynamayı biliyor musun?
Çok konuşkanmışsın!
Ha?
Onlardan gerçekten hoşlanmıyor musun?
Evet.
Kagami...
Böyle şeyler söyleme.
Bana o gözlerle bakma!
O sevimli.
Yapma, Kuroko!
Seni sonra öldürürüm!
Kesinlikle bilerek yapıyor.
Normalden daha fazla ısınmaya dikkat et.
Squat ile başlıyoruz!
Tamam, bir dakika mola.
Bu havuz egzersizleri çok zor.
Kuroko, uyuma! Öylece yüzmeyi bırakma!
Ne kadar sevimli bir köpek.
Momoi.
Onu tanıyor musun?
Ee, sen kimsin?
Şey, nasıl desem...
Ben Tetsu'nun kız arkadaşıyım.
Şampiyonlar ligini bekleyemedim, bu yüzden buraya geldim.
Tetsu...
Kuroko Tetsuya.
Ne?!
Kız arkadaşın mı var?
Hayır, ortaokulda menajerimdi.
Teiko'nun...
Şampiyonlar ligi mi?
Sıradaki maç onların okuluna mı?
Tetsu!
Seni tekrar görmek güzel!
Seni özledim!
Nefes alamıyorum, Momoi.
Neler olduğunu anlamıyorum!
İnanılmaz derecede kıskanıyorum, Kuroko!
Kuroko, seni şanslı herif!
Keşke ölsen!
Bekle, neden Kuroko?
Sıkıcı, görünmez ve renksiz biri!
Ne? İşte bu yüzden harika.
Ama oynarken bambaşka biri olması etkileyici değil mi?
Üstelik...
Bana bir buzlu şeker vermişti.
Ne?
Yani, yeni bir...
Güzel olmalı.
Herkesle birlikte buzlu şeker yemek...
Affedersiniz.
Bunu artık istemiyorum, sen alabilirsin.
Ne?
Ben alabilir miyim?
Bana çöpünü mü veriyorsun?
Bu biraz kaba değil mi sence?
İşte bu yüzden Tetsu'yla aynı okula gitmek istedim.
Ama, ama...
Momoi, sesin havuzun içinde yankılanıyor,
lütfen bağırma.
Ne oluyor?
B-Bu kız da kim oluyor?
Sırf göğüsleri biraz büyük
ve biraz sevimli diye,
hepiniz onu abartıyorsunuz!
Değil mi, Hyuga?
Aynen öyle.
Bekle, Tetsu!
Tetsu!
Ona şöyle bir bakmaya çalışma!
Hyuga'yı öldüreceksin!
Ha? Adımı nereden biliyorsun?
Hepinizi tanıyorum.
Seirin basketbol kulübü kaptanı ve son vuruş ustası, Hyuga.
Kartal gözlü oyun kurucu, Izuki.
Sessiz ve çalışkan kanca atışçısı, Mitobe.
İnanılmaz sıçrama gücüne sahip forvet, Kagami.
Ayrıca Koganei ve Tsuchida.
Ne?
Hepsi bu kadar mı?
Son olarak...
Zoraki B antrenörü, Riko.
B-Bu saçmalık!
Bu kızın problemi ne?
Momoi...
Gerçekten Aomine'nin okuluna mı gittin?
Evet.
Gerçekten senin okuluna gitmek istemiştim.
Ama onu izlemezsem ne yapacağını kim bilebilir?
O da tıpkı senin gibi görünüyor.
Sorun ne?
O çok tatlı!
Artık öylece oturamam.
Ağrı neredeyse geçti!
Hey.
Sen Kagami Taiga'sın, değil mi?
Benimle oyna.
Seni test edeceğim.
Ne?
Sen de kimsin?
Bana ismini bile söylemeden oynamamı söyleyen adamlara tahammülüm yok.
Ne hissettiğini sormuyorum.
Oynamanı söylüyorsam, oynarsın.
Sanırım önce ismimi söyleyebilirim.
Aomine Daiki.
Aomine?
Seni duymuştum,
ama bana böyle tepeden baktığında hemen evet dememi bekleyemezsin—
Hadi ama!
Sormadığımı söyledim.
Kapa çeneni ve oyna.
Kimse gerçek bir maç beklemiyor.
Sana söyledim, sadece test ediyorum.
Kendimden daha güçlü bir oyuncu gibi var olmayan bir şeyi aramıyorum.
Sadece can sıkıntımı ne kadar giderebileceğini görmek istiyorum.
Kise'den Midorima'ya,
Mucizeler Kuşağı beni sinir eden adamlarla dolu.
Ama sen başka bir seviyedesin.
Seni ezeceğim.
Şampiyonluk ligine yükseldiğin için tebrikler.
Momoi, sen de gelmiyor musun?
Ha? Sana söylemiş miydim?
Az önce şampiyonluk ligini sabırsızlıkla beklediğini söyledin.
Öyle mi dedim?
Evet.
Bir dahaki karşılaşmamızda farklı banklarda olacağız.
Midorin'le oynadığın maçın videosunu izledim.
Harika bir maçtı.
Kagami...
Tıpkı eskiden oynadığı gibi oynuyor.
Evet...
İkinizin oynayışını izlemek bana anılarımı hatırlattı.
Güzel pas, Tetsu!
Kurochin, Minechin,
her zamanki gibi sinir bozucu derecede uyumlusunuz.
Kurokocchi, keşke bana da ara sıra pas atsan!
Takım kaptanına söyle.
Bu oyunu izledikten sonra,
bunu standart stratejimiz yapmalıyız.
Gerçekten anlamıyorum.
Tetsu, başka hiçbir konuda anlaşamıyoruz,
ama basketbolda çok iyi uyum sağlıyoruz.
Neden acaba?
Kuroko bir gölgedir.
Ne?
Işık ne kadar güçlüyse, gölge de o kadar koyu olur.
Yani, daha güçlü bir oyuncuyla çalışmak
Kuroko'nun yeteneklerini daha da güçlendirir.
Kuroko'yla uyum sağlayamadığımız anlamına gelmez.
Ama Aomine en güçlüsü.
Eğer Kuroko'yla en iyi o oynuyorsa,
bu, bizden daha parlak olduğu anlamına gelir.
Hey.
Hey!
Aomine nerede?
Bir yerlere gitti.
Yine antrenmanı asıyor.
Düzelmez bu.
Hey, Sakurai.
Ha? Ah, evet! Özür dilerim.
Ne?
Onun sınıfında olduğum için durdurabilirdim,
ama yapamadım, bu yüzden...
Ah, endişelenme...
Yaşadığım için çok özür dilerim.
Yaşadığın için mi özür diliyorsun?
Özür dilerim, özür dilerim!
Çok zayıfım!
Zayıf mı?
Üzgünüm...
Yeter artık. Aslında biraz sinir bozucu.
Özür dilerim, özür dilerim!
Özür dilerim! Sinir bozucu olduğum için üzgünüm!
Ayrıca, Momoi de burada değil.
Özür dilerim, özür dilerim!
Evet, onu da dert etme.
Bu onun işi.
Aomine'ın seninle eskiden oynadığı tarzı tercih ederim.
Basketbolu tek başına oynamaya başladı.
Takımdan izole olmuş halde,
Kaybetmenin onu değiştireceğini düşünmüştüm.
Ama o kaybetmiyor.
Tek başına bile, kimse onu durduramıyor.
Ah, özür dilerim.
Geçmiş hakkındaki konuşmalar hemen karanlığa dönüşüyor.
Değişecek mi?
Ha?
Eğer biri Aomine'ı durdurursa.
Ne? Ama...
Aomine'ın gücünü biliyorum, ama...
Ona tek başıma karşı koymayacağım.
Söz veriyorum, Aomine'ı yeneceğim.
Bu saçmalık.
Gerçekten Midorima'yı yendin mi?
Piç...
Tetsu'nun kararı bulanık olmalı.
Onun tüm potansiyelini ortaya çıkaramazsın.
O bir gölge.
Işık ne kadar güçlüyse, gölge de o kadar karanlık olur.
Yani,
ışığın gücüne göre güçlenir ya da zayıflar.
Senin ışığın...
çok sönük.
Sonunda şampiyonlar ligine geldik!
Bankta otur ve sakatlanma.
Ah, tamam.
Ve şutlarını da ıskalama!
Ve rakip takımın menajerine asılma!
Hey!